---
title: ทดลอง Aspose.Slides
type: docs
weight: 120
url: /th/python-java/evaluate-aspose-slides/
---
คุณสามารถดาวน์โหลด Aspose.Slides เพื่อการทดลองได้อย่างง่ายดาย แพ็กเกจทดลองเป็นเดียวกับแพ็กเกจที่ซื้อ เวอร์ชันทดลองจะกลายเป็นลิขสิทธิ์ได้อย่างง่ายดายหลังจากคุณเพิ่มโค้ดไม่กี่บรรทัดเพื่อใช้ลิขสิทธิ์

เวอร์ชันทดลองของ Aspose.Slides (โดยไม่ได้ระบุลิขสิทธิ์) ให้ฟังก์ชันการทำงานของผลิตภัณฑ์เต็มรูปแบบ แต่จะใส่น้ำลายน้ำการทดลองที่ด้านบนของเอกสารเมื่อเปิดและบันทึก คุณยังถูกจำกัดให้ใช้ได้เพียงหนึ่งสไลด์เมื่อดึงข้อความจากสไลด์พรีเซนเทชัน

![todo:image_alt_text](evaluate-aspose-slides_1.png)

{{% alert color="primary" %}} 
หากคุณต้องการทดสอบ Aspose.Slides โดยไม่มีข้อจำกัดของเวอร์ชันทดลอง คุณสามารถขอ **ใบอนุญาตชั่วคราว 30 วัน** ได้ โปรดดูที่ [วิธีขอใบอนุญาตชั่วคราว?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม.
{{% /alert %}}